１、まずはじめに
ダウンロードして頂きましてありがとうございます。
このキャラクターは、CAPCOMが発売しているアクションゲーム、
デビルメイクライ３のダンテを再現しようとしているものです。


２、いい加減な履歴
2009年9月製作開始だっけ？
2010年8月31日仮公開
2010年10月11日β版公開
2010年10月12日β版更新　色々不具合直し
2011年3月19日 一応正式版　ケルベロス技追加とか
2011年3月21日 misobon ism氏による不具合修正ポトレ追加など
2011年3月21日 ロイガリリース成功時のスタポ上昇、ドッベル時小パンでノックバック
2012年3月20日 ミリオンダラー追加、対バージルイントロ


３、説明
もう技とかごちゃごちゃしてて役割・性能を細かく設定する気力がね。
好きに踊ってください


４、改変→公開や転載など
私はカプコンに無断で画像・音声等を使用し、公開しています、とだけ。


５、今後の予定
勝利ポーズにネヴァンとか入れてGGイノとセッションさせたりしてみたい
ジャックポットのアイディアは浮かんだけど記述がめんどくさい


・スペシャルサンクス
elecbyte様
CAPCOM様
ちょっとこ丸様　　　(このキャラの根底にある和訳カンフーマンを公開してくださいました)
伊吹川様　　　　　　(無限中学校でお勉強させていただきました)
misobon ism様　　　 (不具合修正に協力していただきました。)




