１、まずはじめに
ダウンロードして頂きましてありがとうございます。
このキャラクターは、CAPCOMが発売しているアクションゲーム、
デビルメイクライ３のバージルを再現しようとしているものです。


２、いい加減な履歴
2008年3月製作開始
2009年2月16日仮公開
2009年2月17日円陣ゲージミス、スティンガーキャンセルミス修正
2009年2月18日超必でゲージ増えるの潰し、次元斬応急的に弱体化
　　　　　　 エラメ潰し、絶刀ＫＯ後の硬直修正、絶刀時の幻影剣を消す
2009年5月8日 ラウンドトリップ・ＤＴ疾走居合い追加
2009年5月11日 投げ追加・色々調整
2009年5月27日 挑発１つ追加・次元斬スプライト更新・色々調整
2009年6月9日 抜刀切り上げのスプライト更新・飛び道具かき消し技追加
2009年6月14日イントロ、適当にAI追加　ほぼ完成
2009年6月18日フライングバグ潰し、ＡＩ修正
2009年6月20日急襲幻影剣空中ヒット受身不可、ＡＩ少し修正、
　　　　　　 キャンセルコマンド受付を早めに(キャンセルされるタイミングは同じ)
2009年6月21日フライング修正できてなかったので修正・・orz=3
2009年8月13日日輪１段目と２段目の間で空中受身できないように（したはず 微妙にＡＩ更新
2009年9月27日バグ潰し　技表修正
2009年10月27日 エラメ潰し　当たり判定修正　微妙にＡＩ更新
2009年12月18日 エラメ潰し
2010年1月20日  M20モード(ストーリーモード)仮搭載　遊べりゃいいやレベル。不具合の宝庫
2010年1月25日  上の修正等
2011年3月21日  misobon ism氏による不具合修正とやられ声ダンテェイ・・追加
2012年3月20日　1ゲージ版の絶刀追加、しゃがみ系アニメ修正、屈攻撃を鞘当て大小に統廃合、対ダンテイントロ追加

３、説明
とりあえず触ってみて下さい。
M20モードはスタートを押しながら選択でＡＩが起動していると２ラウンド目体力４割以下で発動します。
アーマー状態で兜割５連と切り上げコンボ、絶刀を繰り返します。

４、改変→公開や転載など
私はカプコンに無断で画像・音声等を使用し、公開しています、とだけ。
記述やAIについてはご自由に。(AIに関しては本体に干渉しない形式だと嬉しいです)
ただしDT兜割りの記述は悪咲３号様より、使用、公開の許可を頂いていますので、
その部分の無断使用はお断りします。
ＡＩは平成㌢氏のＡＩ説明書を参考にさせていただきました。

５、今後の予定
ジャックポットのアイディアはあるけど記述がめんどくさい
屈大攻撃をUMVC3から引っ張ってくるかも

・スペシャルサンクス
elecbyte様
CAPCOM様
ちょっとこ丸様　　　(このキャラの底にある和訳カンフーマンを公開してくださいました)
伊吹川様　　　　　　(無限中学校でお勉強させていただきました)
悪咲3号様　　　 　　(禊記述使用許可をいただきました)、追尾弾コラムを幻影剣の参考にさせていただきました。
作ろうぜスレの皆様　(色々と質問にお答えいただきました)
ニコ動で応援してくださった皆様(おかげさまでモチベを維持できました)
misobon_ism氏　　　 (バグ修正に協力していただきました)



